[pemutaran musik]
[pintu lemari terbuka]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda menaruh
handuk basah di lemari?
[pintu lemari tertutup]
Kavya nyaris lolos kali ini.
Apa masalahnya?
Apa yang Anda pikirkan?
Lupakan aku.  Pikirkan tentang
apa yang ada dalam pikiran Kavya.
Apa yang sedang terjadi?
Dia mempersiapkan diri selama
bertahun-tahun untuk melewati IAS
dan dia rela melepaskannya
demi Adhiraj dalam sekejap.
Menurut saya ini tidak normal.
Putri kami sangat berprinsip.
Dia mempelajarinya dari kami.
Dia tidak bisa mentolerir
seseorang yang dianiaya.
Mengapa Anda membuat
gunung dari sarang tikus mondok?
Mengapa Anda mengabaikan kebenaran?
Saya tahu bahwa Kavya berprinsip.
Aku tahu dia akan hidup sesuai denganmu.
Dia akan melakukan segalanya.
Tapi bagaimana jika dia mencintai Adhiraj?
Itu tidak mungkin terjadi, Anjali.
Putri kami tidak akan pernah bisa melakukan itu.
Mengapa tidak?
Dia pria yang baik.
Dia selalu membantu Kavya.
Dan...
'Kavya itu spesial.'
'Kavya membutuhkan dukungan dan bimbingan.'
Ibunya adalah wanita yang baik.
Apakah begitu?
Bagaimana dengan ayahnya?
Ia adalah orang yang sama
yang selalu menciptakan
tantangan bagi Kavya
di setiap langkahnya.
Kehidupan Kavya
dalam bahaya karena dia.
Dia mengirim saya ke penjara.
Putriku tidak akan pernah menjadi
menantu perempuan di keluarga itu.
Dia tidak akan pernah menikahi putranya.
'Aku tidak menginginkan kursi itu, Kavya.'
'Aku mau kamu.'
'Shubh memilih kariernya.'
'SAYA'
'pilih kamu.'
[pemutaran musik]
Tidak ada panggilan atau pesan.  Dia
bahkan tidak menanyakan apa yang terjadi.
- Apa masalahnya?
- Apa yang kamu tanyakan?
Di pos pemeriksaan, rumah sakit.
Ambil ini.
Ceritakan apa yang terjadi secara detail.
Saya tertinggal dua episode.
Hai!  sial!
Ini hanya air panas.
Tidak, ada gula di dalamnya juga.
Kopi sudah habis.  Jadi bayangkan saja.
Oke, biarkan saja.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Katakan padaku sesuatu, Mayank.
Apa kamu marah?
TIDAK.
Mengapa?
Biarlah.  Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Itu terjadi.
Apa?
Itu...
Itu?
sial!
Menjijikkan!  Saya
adik laki-laki Anda.
Jangan bicara padaku.  Ya Tuhan!
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apa maksudmu?
Maksud saya...
[pemutaran musik]
Menurutku Adi tidak
seperti ayahnya.
Tapi itu adalah darah yang sama.
Seperti ayah seperti anak.
Kamu selalu memikirkan sampah.
Dengarkan aku.
Kamu selalu marah.  Duduk.
Duduk.
Duduk dan tenang.
Jika kamu sedikit mencintai putrimu,
jangan memikirkan sampah seperti itu.
Saya akan menjelaskan kepada Kavya.
Dia tidak akan pernah
meninggalkan ayahnya demi pria itu.
Apakah dia mengirim emoji?
Apakah Anda mengambil
foto selfie di pos pemeriksaan?
- Kamu akan tetap bodoh.
- Mengapa?
Maksudku, kita sedang jatuh cinta.
Jatuh cinta dengan si idiot itu?
Oh!
Pipi adikku menjadi merah muda.
Adi mengubah adik harimau
betinaku menjadi bunga pemalu.
Oke, dimana dia?
- Bukankah dia datang menemuimu?
- TIDAK.
Dia tidak datang atau mengirimiku pesan.
Lalu lanjutkan.
Bagaimana saya bisa
pergi?  Ini sudah larut malam.
Cinta tidak punya waktu, sayang.
- Apakah begitu?
- Ya.
Jika ayah mengetahuinya,
maka inilah kisah cinta
akan berakhir bahkan sebelum dimulai.
Siapa yang akan memberitahunya?
Apakah menurut Anda saya akan
meninggalkan rumah untuk pertama kalinya?
Saya akan menunjukkan cara melakukannya.  Ayo.
- Hai!
- Ayo!
Kavya!
Lewat sini.  Tidak seperti itu.
Anda harus pergi dari sini.
Apakah kamu kehilangannya?
Haruskah aku melompat dari tempat ini?
Yang ada hanyalah lumpur di bawah sana.
Anda tidak akan terluka.
- Tentu?
- Ya.
Tunggu!
Tetaplah dalam batasan Anda
dan jangan beri kami reputasi buruk.
Saya cukup melakukan itu.
Anda bisa menjadi penyelamat.
- Oke.  Katakan sesuatu padaku.
- Ya.
Apa yang harus saya lakukan
terhadap tradisi, komitmen, dan disiplin?
Jangan banyak berpikir.  Pergi saja!
Lanjutkan.
[pemutaran musik]
Mengapa kamu bekerja
sampai larut malam?
Kita bisa melakukannya di pagi hari.
Ayo!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan aku menyelesaikannya.
Sudah larut malam, Bu.  Pergi tidur.
- Ayo!
- Hai!
Kavya, aku rela mati untukmu.
Tapi jangan mengartikannya secara harfiah.
Maukah kamu menyerangku dan membunuhku?
Anda...
Jika Anda masuk seperti pencuri,
begitulah Anda akan disambut.
Mengapa kamu di sini?
Tolong jangan bilang padaku bahwa
kamu di sini untuk mencuri hatiku.
Itu akan sangat murahan.
Saya datang untuk menemui Anda.
Tidak ada panggilan atau pesan sejak pagi.
Anda bahkan tidak menjawab telepon saya.
[pemutaran musik]
Kamu tidak setia pada pacarmu.
Hmph!  Bergerak!
Maaf.  Ah!
Tunggu.
Saya dapat menjawab panggilan
Anda hanya ketika saya menerimanya.
Periksa telepon mu.  Aku
meneleponmu berkali-kali.
Periksa.
Kamu berbohong.  Periksa.
[pemutaran musik]
Periksa.
Ponsel Anda dalam mode pesawat.
Saya sangat bodoh.
Ya, kamu bodoh.
Tapi kamu milikku.
[pemutaran musik]
Mendengarkan.
Apakah Anda berbicara dengan Tuan Jaideep?
Apakah kamu memberitahunya?
Ya.
[pemutaran musik]
Apakah kita lulus?
Oke.
Pertanyaan terakhir.
Kemana Anda berencana pergi?
[pemutaran musik]
Ini.
Apakah ini pertanyaan terakhirmu?
TIDAK.
Tetapi
pertanyaan yang saya miliki
adalah
sesuatu yang aku
tidak berani bertanya.
Bolehkah saya mengajukan pertanyaan kepada Anda?
Hmm.
Apakah Anda mempercayai keputusan saya?
Saya mempercayainya
dan aku juga takut akan hal itu.
Tapi apapun keputusanmu
Saya dengan Anda.
[pemutaran musik]
'Aku sudah mengiyakan
pada Paman Jaideep, Adi.'
[angin bertiup]
[pemutaran musik]
Wah!
Diam!  Hai!
Pergi sekarang.
Seorang paman tinggal di sini.
Dia adalah pria yang pemarah.
- Dia akan memanggil polisi.
- Biarkan dia.
Tidak, jaga agar tetap rendah.
Siapa ini?
[pemutaran musik]
Aku tahu itu, Bansu.
Anda akan melakukan apa yang Anda katakan.
[pemutaran musik]
Butuh waktu lama bagiku
untuk mempercayaimu, Adi.
Tapi sekarang,
bahkan waktu pun tidak bisa mengubah
cinta dan kepercayaanku padamu.
Ini sangat kokoh.
Hmm.
Saat kamu menimpaku, aku sadar.
Sangat kokoh.
- [menampar]
- Aduh!
Siapa ini?
siapa ini?
Saya mendengarnya di sini.
Saya pikir seekor anjing telah masuk.
[pemutaran musik]
Pergi sekarang.  Aku akan menemuimu besok.
Anda harus bergabung
dengan postingan Anda besok.
- Kamu akan pergi?
- Tapi aku akan kembali.
- Hai!
- Lihat.
Ibuku keluar.  Jika ayahku
keluar, itu akan menjadi masalah.
Biarkan saya menyapa mereka dan pergi.
Oke, saya akan menelepon mereka.
Diam!  Saya akan pergi.
[pemutaran musik]
[sepeda dimulai]
Oh tidak!
[putaran sepeda]
[pemutaran musik]
Paman.
Kavya bertemu denganku kapan
dia sedang dalam perjalanan ke akademi.
Dia berada di pos pemeriksaan.
Jadi, salah satu tasnya
ada di mobil saya.
Um.
Saya datang ke sini untuk mengembalikannya.
Jadi...
[hembusan]
Paman, aku akan melakukannya.  Tolong biarkan saja.
[pemutaran musik]
[start sepeda]
Terima kasih paman.
Ada kotoran di dalam silinder.
Itu tidak akan berhenti lagi.
- Terima kasih.
- TIDAK.
Saya harus berterima kasih.
Anda menghentikan Kavya
dari menghancurkan kariernya.
Terima kasih.
Paman, aku tidak melakukan sesuatu yang hebat.
Menyimpan kursi Kavya
hanyalah sebuah alasan.
Upaya dalam latihan, jadwal pagi
tidak dimaksudkan untuk saya.
Sejujurnya, saya terselamatkan.
Mungkin Anda adalah
peserta pelatihan IAS pertama
yang takut bekerja
keras setelah terpilih.
[pemutaran musik]
Atau mungkin ada alasan lain.
Bagaimanapun.
Ini adalah hidup Anda dan keputusan Anda.
Ayahmu pasti akan menentukan
masa depanmu untukmu.
Bukan?
Dan orang-orang seperti kita
tidak bisa sering mengubah arah.
Kavya harus tetap berada di jalurnya.
Jadi, aku ingin
kamu untuk menjauh dari kehidupan Kavya.
Karena politik
dan dampak negatif politisi
harus dijauhkan dari kehidupannya.
Ini tidak akan sulit.
Kavya bergabung dengan
postingannya mulai besok.
[pemutaran musik]
Jika tidak ada kotoran di dalam silinder
kendaraan berfungsi dengan baik.
Agar Kavya tidak kehilangan fokus
dan perjalanannya tidak terhalang,
dia akan dapat fokus pada
pekerjaannya sepenuhnya.
[pemutaran musik]
Apakah itu baik?
Ayah.
- Dia...
- Ya.
Aku tahu.
Dia datang ke sini untuk mengembalikan
tas yang tidak pernah kamu bawa.
[pemutaran musik]
Sudah terlambat.  Segera pulang.
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Dia membenciku.
- Bukan begitu.
- Begitulah, Bansu.
Ayahmu membenciku.
Tapi dia berbicara dengan sangat sopan.
Aku bahkan tidak mendengar apa pun.
Dengan sopan?
Dia meludahkan api, Kavya.
Jika ada kesempatan, dia
akan membakarku dan sepedaku.
- Dengan sopan?
- Dia sangat marah.
Senior Pradhan mengancamnya.
Jadi dia pasti akan
melampiaskannya pada juniornya.
Apa?
Mengancam?
Ikut denganku.
Kavya, izinkan saya menjelaskan
bahwa saya tidak seperti ayah saya.
Dan saya sangat mencintai putrinya.
- Tidak. Kemarilah.
- Kavya.
Tidak seperti ini.
Oh.
Jadi, menurutmu
jalan kita juga berbeda.
Apakah aku mengatakan itu?
Dengarkan aku, Adhiraj.
Aku tidak mencari cinta.
Cinta memilihku.
[pemutaran musik]
Kamu adalah orang yang tepat untukku.
Dan aku milikmu.
[pemutaran musik]
Kami membuat janji cinta.
Maka itulah komitmennya.
Kami akan mewujudkan
janji ini menjadi kenyataan.
[pemutaran musik]
Jadi, kenapa kamu
melarangku memberitahunya?
Karena aku mengenal ayahku dengan baik.
Itu selalu menjadi impian saya, tetapi dia
adalah bahan bakar untuk mewujudkannya.
Saya telah bekerja keras tetapi
itu juga merupakan kontribusinya.
Dan setelah apa yang terjadi dengan Shubh
dia lebih terluka dariku.
Dia takut.
Kita harus memberinya waktu.
Jika kami memberitahunya sekarang, dia
bahkan tidak akan memberimu kesempatan.
Dan saya tidak ingin dia menolak
junior Pradhan tanpa kesempatan.
[pemutaran musik]
Ayolah, Bansu.
Tidak ada yang bisa memenangkan Anda dengan kata-kata.
Aku tahu persetujuan
ayahmu sangat berarti bagimu.
Dan itu seharusnya penting.
Ayahku sibuk memotong sayapku
atau membuat perahuku tenggelam.
Itu lebih penting baginya.
Bagaimana saya bisa
menghilangkan dukungan itu dari Anda?
Dengar, selanjutnya,
mau mu
kami akan melakukannya.
Selesai?
Apa?
[mengerang]
Dengan baik...
Jika Anda menerima saja apa
yang saya katakan sambil lalu
maka aku akan merindukan Adi lamaku.
[pemutaran musik]
TIDAK.
Sampai Pak Bansal yakin,
kami akan menjaga jarak satu tangan.
- Apa-- - Dan tidak ada
romansa di depan umum.
Apa?  Jangan khawatir.
Begitu ayah saya
yakin, suka atau tidak
suka, dia akan menjadi
figur ayah bagi Anda.
- Tapi...
- Ayo, pergi sekarang.
- Hai!  Ayo!
- Lanjutkan.
[pemutaran musik]
- Selamat tinggal cintaku.
- Selamat tinggal...
Apa?
[pemutaran musik]
Apa katamu?
- Apa?
- Apa yang kamu katakan setelah selamat tinggal?
Katakan.  Apa katamu?
- Selamat tinggal.
- Ya.
- Ku.
Cinta.
Hai!
Jarak satu lengan.
Jarak satu tangan, bukan?
- Selamat tinggal.
- Cintaku.
[tertawa kecil]
- Selamat tinggal.
- Cintaku.
[pemutaran musik]
Selamat tinggal.
Cintaku.
- Selamat tinggal.
Ayo!  Pergi!
[deru sepeda]
Selamat tinggal cintaku.
[pemutaran musik]